Задача 1
--------

Напишите класс `SkyWalker` для отслеживания координат робота-землекопа. У каждого землекопа есть координаты _x_ и _y_, и методы для движения: `moveUp`, `moveDown`, `moveLeft`, `moveRight`. Также у класса `SkyWalker` должен быть конструктов, который принимает начальные значения параметров _x_ и _y_. Эти поля _x_ и _y_ можно читать, но нельзя менять (только с помощью вызова методов). И ещё должен быть метод `equals` такой, что выражение `a.equals(b)` принимает значение `true` если координаты объектов `a` и `b` совпадают. А также методы `moveUp`, `moveDown`, `moveLeft`, `moveRight` можно вызывать "в цепочке".

```javascript
let walker1 = new SkyWalker(0, 0);
let walker2 = new SkyWalker(5, 3);

walker1.moveUp().moveRight().moveUp().moveRight();
walker2.moveDown().moveDown().moveDown().moveLeft();

console.log("x =", walker1.x, "; y =", walker1.y);
console.log("walker1 equals walker2:", walker1.equals(walker2));
```

Задача 2
--------

В мире JavaScript есть замечательный класс `Set`. Он позволяет создавать множества объектов и проверять принадлежность объекта множеству. Но этому классу недостаёт нескольких полезных методов

* `union(s)` - (объединение множеств) создать новое множество, куда входят все объекты из множества `this` и множества `s`;
* `intersection(s)` - (пересечение множеств) создать новое множество, куда входят только объекты, принадлежащие и `this`, и множеству `s`;
* `symmetricDifference(s)` - (симметрическая разность) создать новое множество, куда входят объекты принадлежащие или `this`, или множеству `s`, но не обеим множествам одновременно;
* `isSuperset(s)` - функция, возвращающая `true`, если множество `s` вложено в множество `this`;
* `isSubset(s)` - функция, возвращающая `true`, если множество `this` вложено в множество `s`.

Расширьте, пожалуйста, класс Set этими пятью методами. Новый класс создавать не надо.
