Описание
--------

Каждое задание представляет из себя отдельный JS файл, в котором вам необходимо дописать тело
одной (или нескольких) функций. Данная функция должна решать задачу, поставленную в условии. При запуске
JS файла в браузере в консоле будут выведены результаты прохода тестов:


    - Right triangle case
    - Equilateral triangle case
    - Third case
    + Fourth case
    + Zero side case`
    Done!


Результат показывает, что первые три теста не прошли (ваш код выдал неверный результат), а последние
два успешно прошли. Задание считается законченным когда все тесты прошли успешно.

Разминка
--------

Напишите функцию, которая принимает два числа _a_ и _b_ и возвращает функцию-генератор случайных чисел в интервале `[a, b]`. При каждом вызове функция-генератор должна возвращать новое случайное число из интервала `[a, b]`.

*Например:*

```javascript
let random10 = getRandomizator(0, 10);
let x = random10();
console.log(x >= 0);
console.log(x <= 10);

let y = random10();
console.log(y >= 0);
console.log(y <= 10);
console.log(y !== x);

let randomAge = getRandomizator(16, 80);
let sample = [];
for(var i=0; i<100; i++) {
  sample.push(randomAge());
}
console.log(sample);
```

Задача 1
--------
Написать функцию, которая принимает аргумент _n_ и возвращает функцию-счётчик. Функция счётчик при первом вызове должна возвращать 0. При каждом следующем вызове должна возвращать число на _n_ большее чем предыдущее.

Функции-счётчики должны быть независимыми друг от друга.

Например:

```javascript
var tripleCounter = generateCounter(3);
tripleCounter() == 0;
tripleCounter() == 3;
tripleCounter() == 6;
tripleCounter() == 9;
```

Пример с независимыми счётчиками:

```javascript
var evenCounter1 = generateCounter(2);
evenCounter1() == 0;
evenCounter1() == 2;
evenCounter1() == 4;
evenCounter1() == 6;

var evenCounter2 = generateCounter(2);
evenCounter2() == 0;
evenCounter2() == 2;
evenCounter2() == 4;
evenCounter2() == 6;
evenCounter2() == 8;

evenCounter1() == 8;
evenCounter1() == 10;
tripleCounter() == 12;
```

Задача 2
--------
Написать функцию с переменным числом аргументов, которая возвращает строку с многочленом, в качестве коэффициентов которого выступают аргументы функции. Нулевых слагаемых не должно быть в полиноме. Если коэффициент равен 1 или -1, то слагаемое должно иметь вид "+x^n" или "-x^n".

**Например:** `getPolynomial(-2, 3)` должен вернуть многочлен первой степени `"-2*x+3"`. А `getPolynomial(1, 0, 0)` должен сформировать многочлен с единственным слагаемым `"x^2"`;

```javascript
getPolynomial() == "0";
getPolynomial(-2, 3) == "-2*x+3";
getPolynomial(1, 0, 0) == "x^2";
getPolynomial(8, 3.5, -1, 0, 12) == "8*x^4+3.5*x^3-x^2+12";
```

Задача 3
--------

Дан список файлов в виде массива объектов:

```javascript
[
	{
		"filename": "readme.txt",
		"size": 107,
	},
	{
		"filename": "Руки Вверх - Фотография.mp3",
		"size": 107,
	},
	...
]
```

Среди файлов могут попадаться музыкальные MP3 файлы. У таких файлов имя состоит из названия исполнителя, дефиса "-" и названия песни. Например "Руки Вверх - Фотография.mp3", "Metallica - Nothing else matters.mp3", "Beyonce - Hello.mp3". Вам необходимо написать функцию, которая получает список файлов, выбирает из него MP3 файлы ненулевого размера и возвращает массив из массивов ["Исполнитель", "Название трека"].

**Например:** После выполнения следующего кода

```javascript
var data = [
	{
		"filename": "readme.txt",
		"size": 107,
	},
	{
		"filename": "Руки Вверх - Фотография.mp3",
		"size": 2504626,
	},
	{
		"filename": "Beyonce - Hello.MP3",
		"size": 4452393,
	}
];
var songs = getSongs(data);
```

В переменной `songs` должен оказаться список:

```javascript
[
	["Руки Вверх", "Фотография"],
	["Beyonce", "Hello"]
]
```

**Примечание:** Не используйте циклы `for` и `while`. Используйте методы `map` и `filter`.

Задача 4
--------

Дан массив координат. Напишите функцию, которая вычисляет минимальный ограничивающий прямоугольник. То есть такой прямоугольник, в который попадают все точки, и стороны прямоугольника параллельны осям.

**Входные данные:** Массив пар координат

```javascript
[
	[49.2382, 28.4529],
	[49.2433, 28.4641],
	[49.2337, 28.4715],
	[49.2365, 28.4637]
]
```

**Выходные данные:** Объект в виде:

```javascript
{
	"top": 28.4715,
	"bottom": 28.4529,
	"left": 49.2337,
	"right": 49.2433 
}
```

**Примечание:** Не используйте циклы `for` и `while`. Используйте методы `map`, `filter` и `reduce`.

Задача 5
--------

Настало время писать серьёзные программы. В ваших руках судьба экспедиции на Марс. Для управления роботом с Земли поступают команды вида "GO 2", "TURN LEFT", "GO 1", "TURN RIGHT", "GO 3". Но из-за проблем со связью команды могут прийти в неправильном порядке. Благо у каждой команды есть её порядковый номер, по которому можно восстановить правильную последовательность команд.

В начальный момент времени марсоход находится в точке (0, 0) и смотри строго на север. Имея полученные с Земли данные, определите конечные координаты, куда попадёт марсоход после выполнения всех команд.

Возможные команды:

| Команда | Данные | Описание |
| :------ | :----- | :------- |
| `GO` | целое число|Ехать прямо на указанное количество метров |
| `TURN` | `LEFT` | Повернуть налево |
| `TURN` | `RIGHT` | Повернуть направо |

Если марсоход встречает неизвестную команду, он должен её проигнорировать.

**Входные данные:** Массив объектов:

```javascript
var data = [
	{
		"ORDER": 3, //Третья по счёту команда
		"COMMAND": "GO 1" //Ехать прямо на 1 метр
	},
	{
		"ORDER": 4, //Четвёртая по счёту команда
		"COMMAND": "TURN RIGHT" //Повернуть направо
	},
	{
		"ORDER": 1, //Первая команда
		"COMMAND": "GO 2" //Ехать прямо 2 метра
	},
	{
		"ORDER": 6, //Шестая команда
		"COMMAND": "GO 3" //Ехать вперёд на 3 метра
	},
	{
		"ORDER": 5, //Пятая команда
		"COMMAND": "DIGG 4" //Непонятно что. Игнорировать
	}
	{
		"ORDER": 2, //Вторая команда
		"COMMAND": "TURN LEFT" //Повернуть налево
	}
];
```

**Выходные данные:** координаты марсохода

```javascript
var result = runMarsohod(data);
result[0] == -1;
result[1] ==  5;
```

**Примечание:** Напоминаю, что нельзя использовать циклы `for` и `while`. Но можно использовать методы `map`, `filter`, `sort` и `reduce`.

Задача 6 (*)
------------

~~Напишите функцию транспонирования матрицы~~ Напишите функцию, которая переворачивает строки и столбцы матрицы в обратном порядке, не используя циклы. Допускается только использование методов `map`, `filter` и `reduce`.

Например матрица 2x2

```javascript
[["A", "C"],
 ["T", "G"]]
```

после перестановки строи местами и столбцов превратится в:

```javascript
[["G", "T"],
 ["C", "A"]]
```

Другой пример: матрица 3x2:

```javascript
[[-2, -1, 0, 1],
 [-1,  0, 1, 2],
 [ 0,  1, 2, 3]]
```

должна превратиться в матрицу, у которой строки идут в обратном порядке и столбцы тоже:

```javascript
[[3, 2,  1,  0],
 [2, 1,  0, -1],
 [1, 0, -1, -2]]
```
