Задача 1
--------

Дана HTML таблица. У каждой ячейки таблицы есть аттрибут `data-field-name`, в котором хранится имя поля из базы данных.

Например строка таблицы:

```html
<tr>
	<td data-field-name="album_url">http://www.wikidata.org/entity/Q901854</td>
	<td data-field-name="album">Fly on the Wall</td>
	<td data-field-name="performer">AC/DC</td>
	<td data-field-name="genre">hard rock</td>
	<td data-field-name="year">1985</td>
</tr>
```

Соответствует записи в базе данных с тремя полями:

```javascript
{
	album_url: "http://www.wikidata.org/entity/Q901854",
	album: "Fly on the Wall",
	performer: "AC/DC",
	genre: "hard rock",
	year: "1985"
}
```

Вам необходимо написать функцию `filterTable("albums_table", {year: "2000"})`, которая принимает два параметра: ID HTML таблицы и объект с фильтрами. Ваша функция должна в таблице с указанным ID отфильтровать строки, оставив только те, которые удовлетворяют всем условиям фильтра. Строки, которые неудовлетворяют фильтру, должны быть спрятаны добавлением CSS класса `hidden` к тегу `<tr>`.

Данные фильтра представляют из себя объект, у которого ключи - это названия полей в  базе данных, а значения - строки. Например, если нужно отфильтровать только роковые альбомы (включая gothic rock, blues rock и другие), вышедшие в 1980 году, то будет вызван код:

```javascript
filterTable("albums_table", {year: "1980", genre: "rock"});
```

Задача 2
--------

Необходимо написать класс `SwitchButton`, который будет инкапсулировать визуальный компонент кнопки-переключателя. В HTML коде странице должен быть элемент:

```html
<div class="switch-button"
     id="chatPermissionsButton"
     data-options="all;friends;friends of friends;only me"
     data-default-value="all">
</div>
```

Атрибут `data-options` содержит список возможных надписей на кнопке, разделённые символом ';'.

Атрибут `data-default-value` (необязательный) - надпись, которая должна быть видна на кнопке по умолчанию..

Ваш класс `SwitchButton` должен создавать кнопку (HTML элемент `<input type="button"/>`) внутри `<div>` элемента следующим JavaScript кодом:

```javascript
var button = new SwitchButton("chatPermissionsButton");
button.getValue(); //Получить текущий текст на кнопке;
button.setValue("friends"); //Изменить текст на кнопке;
button.getDiv(); //Получить элемент DIV, внутри которого располагается кнопка;
button.switchValue(); //Переключить текст на кнопке, выбирая следующий из списка "options";
```

Текст на кнопке должен определяться следующим образом:
* Если в `localStorage` есть ключ `'SwitchButton_'` + `ID кнопки`, то значение из этого ключа используется на кнопке;
* Если есть аттрибут `data-default-value`, то он используется на кнопке;
* Если есть аттрибут `data-options`, то используется первый вариант из этого списка;
* Если ничего не подошло, то использовать `None`.

Задача 3
--------

Доработать класс `SwitchButton` из задачи 2 следующим функционалом.

Во-первых, чтобы не создавать каждую кнопку по отдельности, добавьте функцию `SwitchButton.createButtons()`, которая находит все `<div/>` элементы с аттрибутом `data-widget="SwitchButton"` и создаёт внутри них кнопку. Например в следующий HTML тег добавится кнопка с 4 значениями:

```html
<div data-widget="SwitchButton" id="engineTypeButton"
     data-options="any;diesel;gasoline;electricity"
     data-default-value="electricity">
</div>
```

Во-вторых, при клике на кнопку должно происходить переключение значения.

В-третьих, если у `<div />` элемента есть `id` аттрибут, то значение на кнопке должно сохраняться при переоткрытия страницы. То есть, значение должно сохраняться в Local Storage.

Задача 4 - Игра "Пятнашки"
--------------------------

Написать игру ("Пятнашки")[https://ru.wikipedia.org/wiki/Игра_в_15], в которую можно играть в браузере.

Для этого создайте класс `Puzzle15`. Реализация игры нужно сделать в два этапа: сначала сделать функциональность работы с двумерным массивом ячеек таблицы, затем сделать UI часть (отображение пятнашек на странице и реакция на действия пользователей).

Первый этап - модель
====================

Класс `Puzzle15` должен хранить двумерный массив с текущим состоянием всех ячеек головоломки.

```javascript
[[15, 2,  1, 12],
 [8,  5,  6, 11],
 [4,  9, 10, 7],
 [3, 14, 13, 0]]; //Пустая ячейка имеет значение "0"
```

Также к этом классе должны хранится координаты пустой ячейки.

*Методы класса `Puzzle15`*

- `getState()` - получить двумерный массив значений ячеек головоломки;
- `setState(state)` - установить новые значения ячеек головоломки;
- `isSolved()` - проверка того, решена головоломка или нет;
- `canMakeTurn(r, c)` - возврашает `true`, если ячейку с координатами (r, c) можно передвинуть на пустую ячейку. `false` - если нельзя;
- `makeTurn(r, c)` - передвигает ячейку с координатами (r, c) на пустую ячейку и возвращает `true`. Если передвинуть нельзя, то метод возврашает `false`;
- `shuffleState()` - перемешать ячейки таблицы. Полученное расположение ячеек должно быть решаемым;
- `emptyCell` - свойство, которое хранит массив из двух координат пустой ячейки игры.


Второй этап - отображение
=========================

*Методы класса `Puzzle15`*

- Конструктор должен принимать ID элемента `<div/>` внутри которого будет работать головоломка. Этот `<div/>` будет содержать таблицу `<table class="table15">` и две кнопки `<input type="button" class="shuffle-button" value="Перемешать" />` и `<input type="button" class="reset-button" value="Сбросить" />`;
- `render()` - метод для создания содержимого таблицы с ячейками. На основе данных из двумерного массива должны создаваться HTML теги внутри `<table/>`;
- `onTileClick(event)` - обработчик нажания на одну ячейку (вспомните про делегацию событий);
- `shuffle()` - этот метод перемешивает все ячейки на странице;
- `reset()` - сбросить состояние ячеек к первоначальному.
